Maaf, Arjun.
Untuk apa, Mega?
Karena aku, bibi, paman...
...dan semua orang
di rumah sangat kesal.
Mohon maafkan saya.
- Kemarilah.
Dekati aku.
Dan lihatlah ke langit.
Silakan datang, Mega.
Mega...
Jangan lihat aku, Mega.
Lihatlah ke langit.
Apa yang kamu lihat?
- Saya tidak melihat apa pun.
Itu buram.  - Benar.
Namun bukan berarti bulan
dan bintang tidak ada di langit.
Mereka tidak terlihat oleh kita.
Benar?
Tolong, jawab aku.
Ini adalah pertama kalinya dalam
hidupku aku bersikap begitu filosofis.
Mega...
...untuk pertama kalinya...
...Saya bisa melihat melampaui polusi
dan terhubung dengan paman saya.
Ya, ayah dan bibi...
...marah...
...tapi setidaknya aku bisa
memahami sedikit masa lalu mereka.
'Tidak sepatah kata pun!
Seluruh cobaan ini karena kamu!'
'Karena kamu!'
'Mengingat masa lalu Megha,
dia selalu merasa seperti...
...seseorang
berkonspirasi melawannya.'
Semua ini terjadi
karena kamu, Megha.
aku berjanji...
...Aku tidak akan meragukanmu lagi.
Dan aku sangat menyesal, Megha.
Benar-benar.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu menangis?
Arjun...
Bibi, ayah...
... semuanya kesal padaku.
Dan mereka benar mengatakan...
...itu dengan gadis sepertiku...
...bagaimana Anda akan melakukannya, dan untuk
berapa lama Anda bisa mempertahankan hal ini?
saya tidak akan mampu.
Saya tidak akan mampu mengurusnya sendirian.
Apakah Anda siap untuk
membuat hubungan ini berhasil?
Tapi Arjun...
...Aku menghancurkan segalanya.
Kami akan memperbaikinya.
Bersama.
Mari kita mulai dari awal.
Hai.  Arjun.  Arjun Talwar.
Dan aku Mega.
Mega Talwar.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Menengadah.
Semuanya jelas.
Bisakah kamu melihat bulan?
- Ya.
Saya juga!
'Megha, tolong segera datang.
Ini mendesak.'
'Kancing bajuku
terlepas.  Mega.'
'Maukah kamu
menjahitnya untukku?'
Saya akan kembali.  Mungkin ini mendesak.
Tentu.  Pergi!
Tombolnya sudah lepas.
Kancing bajuku terlepas.
Jadi?  - Tolong jahit untukku.
Dimana Mega?
Arjun telah meneleponnya.
Apakah Anda punya pekerjaan?
Lakukan ini.  Pakai baju ini.
Ini akan menghemat waktumu, oke?
Nah, ide cemerlang ini
juga muncul di benak saya!
Apa?
Apakah Anda merasa bahwa
saya tidak mengemukakan ide ini?
Benar?  Tapi itu tidak mungkin.
Sekarang, masalahnya adalah...
...kancing baju ini
juga sudah lepas.
Apakah begitu?  - Hmm.
Dalam hal ini, semua
kancing baju Anda...
...pasti lepas.
Bagaimana kamu tahu?  Bolehkah saya menunjukkannya kepada Anda?
Lihat ini.  Tombolnya hilang.
Ini juga.
Dan ini juga.
Yah, tidak ada seorang
pun yang menjagaku.
Tunggu.
'Hei, apakah kamu melupakan bibimu?'
Kamu jarang bicara padaku, bajingan.
Megha mungkin melupakanmu...
...tapi aku mengingatmu setiap hari.
Hei, dimana dia?
Nah, apa yang Arjun katakan?
Ya.
Tidak ada apa-apa...
Baiklah!
Ibu, apakah ini teleponmu?
Bukan, itu telepon ayah Arjun.
- Oh.
Mungkin, dia tidak sengaja mengambil
ponselku karena sampul ponselnya mirip.
Biarkan aku mengambil ponselku.
- Ya.  Pergi.
"Tapi aku mengingatmu setiap hari."
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Kapan kamu akan menemuiku?
- Kamu ingin bertemu denganku, kan?
Izinkan saya mengekspos
Anda di depan semua orang.
Apakah begitu?
Begitu banyak kemarahan!
Sekarang, hal itu perlu merepotkan Anda.
Simpan emosimu.
Karena setelah mendengar suaramu...
...rasanya aku harus...
... bertemu denganmu!
Emas!
Anda akan melihat saya mati.
Anda tidak akan pernah bisa
bertemu saya hidup-hidup.  Dipahami?
KP, dasar kurang ajar!
Hai!  Aku tidak sengaja
membawa ponselmu.
Hal ini sangat mirip.
Itu terjadi pada waktu-waktu tertentu.
Jangan temukan sudut pandang
baru di dalamnya.  Silakan.
Bagaimana kesehatan
ayah mertua Anda sekarang?
Dia baik-baik saja.
Perawatan sedang berlangsung.  Dr Avasthi...
- Baiklah...
...ada turbulensi selama
beberapa hari sekarang.
Saya rasa mengunjungi
dokter tidak akan membantu.
Ya.
Apakah Anda punya rencana?
Ayo pergi piknik.
Besok hari Minggu.  Tanyakan padanya.
Jika dia siap, kita semua
bisa pergi bersama keluarga.
Itu ide yang luar biasa, ayah.
Benar kan, Mega?
Bukankah itu bagus?
Menurutku ini brilian.  Benar, ibu?
- Ya.
Lagipula aku tidak akan pergi.
Anda bisa pergi piknik.
Saya ingin tinggal di rumah.
Aduh!
Ya Tuhan!
Goldie, apakah itu sangat menyakitkan?
- Ya..
..hanya sedikit.  Aku menumpahkan susu panas.
Bahkan susunya pun terbuang sia-sia.
Kirim Kirpal...
...untuk membeli lebih banyak susu.
- Emas.
Apa yang telah terjadi?
Hingga hari ini, kami semua telah
berbagi perasaan kami dalam keluarga ini.
Apa yang kamu sembunyikan kali ini?
- Ranjeeta, apa yang aku sembunyikan?
Saya menolak untuk keluar.  Apakah
itu berarti aku menyembunyikan rahasia?
Jika saya setuju, semuanya
akan baik-baik saja?  Benar?
Ini sangat konyol.
Yah... jangan marah.
Aku bilang begitu
karena Arjun menelepon.
Dia mengatakan itu...
...Pak KP sudah bilang begitu...
...kita semua harus keluar karena
kita sudah berhari-hari tidak bertemu.
Mereka adalah orang-orang kaya.
Jika orang penting seperti itu...
Mengapa kamu mengoceh
tentang orang penting?
Apa yang terjadi padamu?
Ranjeeta, dia adalah saudara kita...
...mengapa kamu
memanggilnya orang penting?
Jika Anda berpikir seperti itu...
...lalu kamu merasa terintimidasi
olehnya sepanjang hidupmu.
Dan saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengintimidasi saya.
Maksudku, kita tidak boleh membiarkan
siapa pun mengintimidasi kita.
Dia adalah kerabat
Anda, bukan atasan Anda.
Cobalah Mengerti.
- Jadi kamu tidak akan datang.
Tidak, Ranjeeta.
Aku sedang tidak mood.
Kalian semua boleh pergi...
...dan nikmatilah.
Saya ingin tinggal di rumah.
Mega.
Megha, ini kedua kalinya
dalam sehari.  Apa yang salah?
Mendengarkan.  Kami akan berkonsultasi dengan dokter.  Ayo.
- Arjun.
Sekarang jam 11 malam.
Ke mana kita akan pergi sekarang?
Sudahlah.
- Kami akan pergi ke unit gawat darurat.
Sudahlah.  Ayo pergi.  - Arjun.
Ini bukan masalah besar.  Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Ya.
Kenapa ya...
Aku bahkan tidak makan makanan cepat saji.
Jadi mengapa...
... apakah aku muntah?
Mari kita batalkan piknik besok.
Anda tidak akan bisa pergi dalam
kondisi ini.  Saya akan memberi tahu ayah.
Arjun, tidak.
Jangan batalkan piknik.
Sampai besok pagi...
...Aku akan baik-baik saja.  Oke?
Arjun, aku ingin memperbaiki
semuanya di rumah.
Hanya dengan begitu,
kita bisa tetap bahagia.
Saya akan baik-baik
saja besok pagi.  Janji.
Bagaimana kalau kita pergi piknik?
KP, halo.  - Halo.
Apa kabarmu?
- Apa kabarmu?  - Bagus.
Sangat bagus.  - Datang.
Oh!  Halo.  - Halo bibi.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Dan cuacanya bagus untuk piknik.  Ayo pergi.
- Ya.
Ayo.  - Sikander.
Halo.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang bisa terjadi pada saya?
Saya berdiri dengan sehat dan bugar.
Ayo pergi.
Halo paman.  - Halo.
Saya tidak melihat Goldie.
Dia menolak untuk datang.  Hari-hari ini...
...dia selalu dalam suasana hati yang buruk.
Tapi aku bersikeras...
...karena saya tidak tahu berapa banyak
lagi piknik yang bisa saya nikmati...
... jadi dia setuju.  Dia telah datang.
Hidupmu Hidupku.
Permisi?
- Tuan Khurana, bersikaplah positif.
Datang.  Semuanya
akan jatuh pada tempatnya.
Ayah, ini waktunya minum obat.
- Ya, nak.  Ayo pergi.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.  - Pak KP.
Selamat tinggal.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.  - Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Sangat cocok.
Lalu ambil.
Apa?  - Angkat.
Aduh Buyung.
Apa yang salah?
Mengapa kamu datang ke sini?
Ada orang-orang munafik seperti itu.
Saya bisa melihat semuanya.
Arjun dan istrinya memberi
tahu semua orang tentang ayahku.
Bahwa dia memakai saree.
Sayang boo, kamu terlalu banyak berpikir.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Dengarkan aku.
Permasalahan yang diangkat...
...akan dilupakan dalam beberapa hari.
Tidak ada yang akan mengingat apa pun.
Oke, sayangku?
Anda mungkin atau mungkin
tidak melupakan hal-hal lain...
...tapi jangan lupa punya anak.
Hah!  - Tentu saja.
Ini keterlaluan!
Wanita terkutuk ini meninggalkan rumah...
...untuk menjadi pahlawan film!
Apakah saya benar?
Dia berhasil
diselamatkan sejak saat itu.
Dan apa yang dia capai?
Tidak ada sama sekali!
Buat dia mengerti.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia adalah menantu perempuan tertua!
Anda harus memiliki anak
pertama, dan itu harus laki-laki!
Hanya itu yang bisa menjaga
kehormatan keluarga kami tetap utuh.
Kalau tidak, lihat
gadis dari Ambarsar itu!
Setelah melihat tingkah lakunya...
...dia akan hamil
dalam beberapa bulan.
Lalu kalian berdua
bisa menjaganya.
Bermain dengan anak-anak Megha dan Arjun.
Bibi kecilku yang lucu!
Kedua musuh itu akan
punya bayi melalui Bluetooth...
...atau melalui WiFi?
Lihat itu.
Itu cukup untuk mengandung
seorang bayi, sayang.
Yang akan Anda lakukan
hanyalah merias wajah.
Hai!  Mengapa Anda berhenti di sini?
Silakan datang.
Silakan saja.  Aku...
- Kamu mau kemana?
Ini lewat sini.  Ayo.
Aku harus pergi dan
mengambil obat adikku.
Silakan saja.  Saya akan bergabung dengan Anda.
- Oke.
'Biarkan aku melihat siapa yang
bisa menyelamatkanmu dariku!'